1. Un señor entra en una biblioteca, se acerca al bibliotecario y le pregunta en voz baja: "¿Tienen libros sobre la paranoia?". El bibliotecario le susurra: "¡Están justo detrás de ti!".
2. ¿Qué le dice una taza a otra? ¡No me toques, estoy ardiendo!
3. ¿Por qué el libro de matemáticas estaba tan triste? Porque tenía muchos problemas.
4. Un niño le pregunta a su padre: "¿Papá, qué se siente tener un hijo tan guapo?". Y el padre le responde: "No sé hijo, pregúntale a tu abuelo".
5. Un hombre va al médico y le dice: "Doctor, tengo un problema. Cada vez que me río, me duele la espalda". Y el doctor le responde: "Lo siento, no puedo ayudarlo. Soy cardiólogo".
6. ¿Qué le dice un jaguar a otro jaguar? ¡Jaguar you!
7. Un hombre va a una tienda de mascotas y le pregunta al vendedor: "¿Tiene loros que hablen?". Y el vendedor le responde: "Sí, claro que sí. Este de aquí, por ejemplo, sabe decir 'hola' y 'adiós'". El hombre mira al loro y le dice: "Hola". Y el loro le responde: "¡Adiós!".
8. ¿Qué le dice una impresora a otra impresora? Imprimemos mucho.
9. Dos amigos están hablando: "¿Te gusta la pizza con piña?". Y el otro le responde: "¡No me hables!".
10. ¿Qué le dice un chinche a otro chinche? Chinches tu casa.